
หยิบโทรศัพท์ขึ้นมาเปิดเพลงให้จรรโลง
เร่งเสียงให้ดังก้องเพราะในห้องกูมีลำโพง
จะต่อให้ล้าแค่ไหนแม้ในหัวใจอยากร้องตะโกน
กูบอกควรไปได้แล้วเพราะมีเรียนเช้าตอนเก้าโมง

เรียนๆ เล่นๆ เด๋วก็เบรค เด๋วพัก
กูว่าก็ตั้งใจแต่ทำไมมันยากนัก
ยังมีคำถามกับอาจารย์ที่อยากซัก
แต่แค่คิดไว้ในใจแล้วบอกออกไปเข้าใจครับ

**ปล่อย ปล่อยมันไป ให้หัวใจได้หยุดพักก่อน หยุดชีวิตที่ยิ่งกว่าละคร แค่ล้มตัวนอนแล้วพรุ่งนี้ค่อยเริ่มใหม่ ลืมเรื่องราวที่เคยผ่านมา ลืมวันเวลาที่เคยได้จำ และก็จะขอ...ให้ ฝันดีตอนเข้านอน

จะกี่วันกี่คืนวนซ้ำไม่มีอื่น
จดจำเรื่องราวทบทวนแบบนั้นจนดึกดื่น
ฟังเพลงทุกวันตอกย้ำความรักที่ขมขี่น
พร่ำอยู่อย่างนั้นจนจำทำกูไม่อยากตื่น

ยืน อยู่คนเดียวให้ไหว 
อย่าให้คำ ไม่กี่คำ มาทำน้ำตาเราหลั่งไหล
เวลาจะปลอบประโรม คอยประโคม และดัดนิสัย
และคงจะมีสักคน ที่ยอมอดทนเพื่อกูว่าไหม

ใคร คนไหนที่บอกเล่า
ก็พ่อแม่ท่านไงที่ยังเฝ้าคอยดูแลเจ้า
ที่บอกว่ากูลำบากตัวท่านหนักกว่าตั้งกี่เท่า
และกูก็จะตั้งใจก้าวเดินต่อให้ท่านไม่เศร้า

เข้า เปิดพัดลมล้มตัวนอน
โยนเรื่องเก่าๆที่ไม่เข้าใจลงไปกอง
หลับตาแล้วฟังเสียงที่กล่อมด้วยบทกลอน
และขอให้โชคดีคืนนี้ฉันอวยพร

**
ฝัน กลางนิทรายามมืดมิด
เปรียบเธอเป็นดวงจัทร์ที่ฉันรอไปพิชิด
แต่ความหวังของฉันนั้นก็คงจะหรี่ริบ
เพราะศัตรูของฉันเปรียบเหมือนดวงดาวร้อยเรียงยิบ

คิด ร้อยพินิจยังไม่เห็นทาง
เลยหยิบไม้ต่อบันใดให้ใกล้สุดเอามาวาง
หวังใว้สักนิด จะคิด คว้าชัยได้ใจนาง
แต่ก็ลิมคิด ฟ้ามืดมิด สักพักจะสีคราม

ถาม กับตัวเองถ้าได้เจอ
เจอเธอตัวจริงจากฝันที่เราเฝ้าละเมอ
ถ้ามันเป็นจริงสักกครั้งก็คงจะเลิศเลอ
และจะกอดให้ไวเก็บเอาใส่ใจไว้เลยเธอ

เออ และทั้งหมดแค่ความฝัน
แต่มันมีเธอจริงๆที่อยู่ในหัวฉัน
และเรื่องราวดีๆจำได้ในความหลัง
เพราะฉันเก็บเอ่าใส่ใจเอาไว้เป็นของขวัญ

**








